# P2P Файловая Передача

Этот проект представляет собой простую программу для передачи файлов по протоколу P2P. Для использования программы необходимо выполнить несколько шагов:

## 1. Обмен ключами

Перед началом использования программы два пользователя должны обменяться ключами для обеспечения безопасности передачи файлов. Это можно сделать автоматически, и каждый ключ будет содержать информацию о IP-адресе и порте другого пользователя.

## 2. Установка программы

Прежде чем начать передачу файлов, убедитесь, что у вас установлена программа. Вы можете скачать последнюю версию из [репозитория](https://github.com/PogovorovDaniil/PTPFileSender).

## 3. Установление соединения

Для установления соединения с другим пользователем, выполните следующие шаги:

- Откройте программу.
- Введите ключ, который вы получили от вашего контакта.
- Нажмите кнопку "Подключиться".

## 4. Передача файлов

После успешного установления соединения вы сможете начать передачу файлов между собой. Просто выберите файл для передачи и отправьте его контакту. Ваш контакт сможет принять файл и сохранить его на своем компьютере.

## Как работает соединение

Соединение между клиентами работает следующим образом:

- Оба клиента отправляют запросы UDP на выделенный сервер, который предоставляет им информацию о внешних IP-адресах и портах друг друга.
- Когда оба клиента имеют эту информацию, они могут отправлять запросы друг другу, и их интернет-провайдеры пропускают пакеты между ними.

Примечание: Этот проект может потребовать дополнительной настройки сетевых устройств и брандмауэров для обеспечения надежной передачи файлов.

## Связь

Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием программы, не стесняйтесь связаться со мной по адресу gigster2000@yandex.ru.
